Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪Se tenant la main en silence tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes. Les rêves s'entremêlent ♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume, mon coup de pinceau pour toi♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪À travers les rivières étoilées, je poursuis les rêves au loin♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪Les bras écartés, tombant à travers le ciel et la terre♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪A meeting of the souls♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪À travers les mers et les terres changeantes, je te reconnaîtrais toujours♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune, épargnés par la poussière du monde♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=The Crush=
=Le béguin=
=Episode 1= (Another World's Mother-in-Law War)
=Épisode 1= (Une autre guerre des belles-mères du monde)
(In the Li Manor,)
(Dans le manoir Li,)
(scheming lurks everywhere.)
(Les complots se cachent partout.)
(Being submissive and compromising)
(Être soumis et faire des compromis)
(will only invite endless abuse.)
(ne fera qu'inviter à des abus sans fin.)
(Only by taking)
(Uniquement en prenant)
(the initiative can I survive)
(l'initiative puis-je survivre)
(and return to my original world.)
(et retourner à mon monde d'origine.)
(Li Zixuan, Li family's eldest son)
(Li Zixuan, le fils aîné de la famille Li)
(Wei Xiaotang, Wei family's daughter)
(Wei Xiaotang, la fille de la famille Wei)
Wei Xiaotang used to be a daughter in the Wei family,
Wei Xiaotang était une fille de la famille Wei,
(Second concubine of Li family) but here, she is a daughter-in-law.
(Deuxième concubine de la famille Li) mais ici, elle est une belle-fille.
(Maternal uncle)
(Oncle maternel)
Tomorrow, I'll teach her
Demain, je lui apprendrai
the proper conduct of a bride.
la bonne conduite d'une mariée.
(Li Manor)
(Manoir Li)
I brought my bride to serve you tea.
J'ai amené ma mariée pour vous servir du thé.
The bride shall serve tea to her mother-in-law.
La mariée servira du thé à sa belle-mère.
Why look at him? Serve tea.
Pourquoi le regarder ? Sers-lui du thé.
Here.
Ici.
Do it.
Fais-le.
When a bride serves tea,
Quand une mariée sert le thé,
she must kneel.
elle doit s'agenouiller.
Our family does have this tradition.
Notre famille a cette tradition.
Madam, please kneel.
Madame, veuillez vous agenouiller.
What?
Quoi?
Are you implying
Insinuez-vous
I'm not worthy of your kneeling as your mother-in-law?
Je ne suis pas digne que tu t'agenouilles comme ta belle-mère ?
Your family begged to marry me.
Ta famille m'a supplié de m'épouser.
You think you can bully me now?
Tu penses que tu peux m'intimider maintenant ?
You...
Toi...
What?
Quoi?
I've seen countless like you.
J'en ai vu d'innombrables comme toi.
A malicious mother-in-law
Une belle-mère malveillante
who only knows how to nitpick.
qui ne sait que pinailler.
First complaining the tea is cold, and then it is hot.
D'abord, on se plaint que le thé est froid, puis il est chaud.
You won't enforce your rules on me!
Tu ne m'imposeras pas tes règles !
This...
Ce...
You...
Toi...
Our family has lost all decorum!
Notre famille a perdu tout décorum !
Even a newlywed bride
Même une jeune mariée
disrespects her mother-in-law
manque de respect à sa belle-mère
like this?
comme ça?
Speaking to me so affectionately,
Me parlant si affectueusement,
while being a backstabber.
tout en étant un traître.
Should I expose all your schemes?
Dois-je exposer tous vos plans ?
Last night, uncle...
Hier soir, mon oncle...
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Zixuan, this wedding wine was gifted by your mother.
Zixuan, ce vin de mariage vous a été offert par votre mère.
May you two be united as one,
Que vous soyez tous les deux unis comme un seul,
bound in mutual trust and affection.
liés par une confiance et une affection mutuelles.
But was this truly wedding wine
Mais était-ce vraiment un vin de mariage ?
or poisoned wine?
ou du vin empoisonné ?
You know the truth.
Tu connais la vérité.
You...
Toi...
What?
Quoi?
You're a madwoman!
Tu es une folle !
How insolent!
Quelle insolence !
Losing composure already?
Vous perdez déjà votre sang-froid ?
We're just getting started.
Nous ne faisons que commencer.
I haven't even mentioned
Je n'ai même pas mentionné
all your dirty deeds yet.
toutes tes sales actions encore.
Li Zixuan lost his biological mother when he was little.
Li Zixuan a perdu sa mère biologique quand il était petit.
You cared for him,
Tu as pris soin de lui,
but starved and deprived him constantly.
mais il l'affamait et le privait constamment.
If he had not been resilient,
S’il n’avait pas été résilient,
he wouldn't have survived.
il n'aurait pas survécu.
Wei Xiaotang! You lunatic!
Wei Xiaotang ! Espèce de fou !
These are all lies!
Ce sont tous des mensonges !
Lies?
Mensonges?
Your
Ton
malicious intent
intention malveillante
has been so obvious.
a été si évident.
You're the epitome of a poisonous widow.
Tu es l’incarnation d’une veuve venimeuse.
Guards! Restrain this madwoman!
Gardes ! Maîtrisez cette folle !
You think feigning madness
Tu penses feindre la folie
and slandering me will save you?
et me calomnier te sauvera ?
I tolerated your disrespect,
J'ai toléré ton manque de respect,
but as our family's bride,
mais en tant qu'épouse de notre famille,
you lack chastity.
tu manques de chasteté.
You've shamed our family.
Vous avez fait honte à notre famille.
This cannot go unpunished.
Cela ne peut pas rester impuni.
Mother, what do you mean?
Maman, que veux-tu dire ?
After you spent last night,
Après avoir passé la nuit dernière,
why was the handkerchief on the bed
pourquoi le mouchoir était-il sur le lit
stainless?
inoxydable?
You're clearly unchaste!
Tu es clairement impudique !
Xuan,
Xuan,
I've failed
J'ai échoué
in my duties,
dans mes fonctions,
letting you marry
te laisser te marier
this shameless woman!
cette femme sans vergogne !
Allowing this tainted woman to marry into our family
Permettre à cette femme corrompue de se marier dans notre famille
has utterly ruined
a complètement ruiné
our family's reputation!
la réputation de notre famille !
You defiled our household
Tu as souillé notre maison
and slandered me.
et m'a calomnié.
Unchaste and unfilial!
Impudique et sans piété filiale !
By law,
Par la loi,
we can burn you at the stake!
on peut te brûler sur le bûcher !
I...
JE...
What are you doing?
Que fais-tu?
It is so hilarious.
C'est tellement hilarant.
Burning a living person alive
Brûler une personne vivante
because of missing virgin blood?
à cause du manque de sang vierge ?
What kind of nonsense is this?
Quel genre d'absurdité est-ce là ?
Now, I am the matriarch of the Li family.
Maintenant, je suis la matriarche de la famille Li.
I decide all matters within the family.
Je décide de toutes les questions au sein de la famille.
You're just a woman here.
Tu n'es qu'une femme ici.
Even if Master Li were still alive today,
Même si Maître Li était encore en vie aujourd'hui,
after such a scandal occurred,
après qu'un tel scandale se soit produit,
he wouldn't protect you.
il ne te protégerait pas.
Let go.
Lâcher.
That wasn't her fault.
Ce n'était pas sa faute.
I was drunk last night
J'étais ivre hier soir
and failed in my duties.
et j'ai failli à mes devoirs.
What?
Quoi?
We've gone through formal wedding rites,
Nous avons traversé des rites de mariage formels,
but this is merely a fake marriage.
mais ce n’est qu’un faux mariage.
We need to only play our roles
Nous devons simplement jouer notre rôle
as husband and wife
en tant que mari et femme
in public.
en public.
Don't let the Li family find out.
Ne laissez pas la famille Li le découvrir.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
(Lin Yuhao, CEO of a gaming company) (I was the CEO of a gaming company.)
(Lin Yuhao, PDG d'une société de jeux) (J'étais le PDG d'une société de jeux.)
(An accident transported me into my own game.)
(Un accident m'a transporté dans mon propre jeu.)
(It begins on my wedding night)
(Cela commence lors de ma nuit de noces)
(when my husband was poisoned to death.)
(quand mon mari a été empoisonné à mort.)
(I stole the antidote)
(J'ai volé l'antidote)
(from an NPC in the game.)
(d'un PNJ du jeu.)
(To escape this world, I must complete)
(Pour m'échapper de ce monde, je dois terminer)
(the Top Tea mission.)
(la mission Top Tea.)
(I need an ally.)
(J'ai besoin d'un allié.)
(Li Zixuan, it has to be you.)
(Li Zixuan, ça doit être toi.)
Starting today,
À partir d'aujourd'hui,
I'll help you secure the position as head of Li family,
Je t'aiderai à obtenir le poste de chef de la famille Li,
and you'll help me earn the Top Tea title.
et tu m'aideras à gagner le titre de Top Tea.
(Game Mission)
(Mission de jeu)